Необходимо реализовать приложение "Сервис обмена мгновенными сообщениями". Приложение будет запускаться и работать в браузере.

!(https://github.com/maksim-maslov/dp-hj/blob/master/res/preview.png)

### Описание

В верхней части окна отображаются имя и статус собеседника. 

В верхнем правом углу расположен элемент управления чатом. При клике по нему раскрывается меню опций: информация о пользователе (User Info), очистка истории переписки (Clear History). При повторном клике на элемент управления - меню сворачивается.

С левой стороны расположен список контактов. Каждый элемент списка содержит аватар, имя и текст последнего сообщения из переписки или информацию о том, что собеседник сейчас печатает сообщение. При клике на элемент открывается история переписки.

В правой части расположены панели с файлами в общем доступе (Shared Files, Shared Audio, Shared Photos). Каждая панель может закрываться и открываться при клике на элемент управления. 
При клике на иконку файла открывается окно для загрузки файла.
При клике на аудиозапись - начинается воспроизведение, кнопка play при этом меняется на pause.
При клике на миниатюру фотографии отображается увеличенная фотография.

По центру находится история переписки и окно отправки сообщений. История переписки состоит из элементов: аватар и текст сообщений собеседника с выравниванием по левой стороне и сообщений пользователя с выравниванием по правой стороне.

В окне отправки сообщений расположены кнопки "прикрепить файл" и "отправить фото", поле для ввода текста сообщения и кнопка отправки сообщения. 
При клике на кнопку "прикрепить файл" открывается окно для выбора файла для отправки. 
При клике на кнопку "отправить фото" запрашивается доступ к веб-камере, и в случае если доступ предоставлен, текущий кадр с веб-камеры отправляется в сообщении. 